Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қала шуы)
Эй Чи!
Мен бастауыш сынып оқушысы емеспін.
Тыныш болыңыз!
Әй, ұстайық!
Конча….
♬～
бұл….
Ах!
А?
Сакаки-чан, сен не істеп жатырсың?
Аа, мен интернетті түсінемін.
О, бұл интернет.
Қазіргі уақытта сұрақтар жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә?
Осака мырза….
Ах, Пиканья өліп жатыр.
Бұл Ямапикарья. Немесе Ямамая.
Бұл жазатайым оқиға болды ма?
Ямамайаның өлімінің басты себептерінің бірі екеніне сенімдімін➡
Жол-көлік оқиғасы болған сияқты.
Пиканья Өте сүйкімді.
(Хироко) Һм? О…
Бұл мысық….
Мен өзімді сол кездегі ана мысық сияқты сезінемін...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Қайғылы оқиға қашан болды?
Бұл мектеп саяхатының келесі күні.
Ах...
Мен ажырата алмаймын...
Мен сені аяймын.
Біраз жалқау болсаң жақсы, бірақ...
А, бұл жақсы емес, бірақ...
Ал...
《Жақсысың ба, анау бала...》
(Қарғаның айқайы)
Тадаёси мырза
Мен бүгін таңертең жартылай ұйықтап жатырмын деп ойлаймын.
А... А? Ешқандай атау тақтайшасы жоқ.
А, бұл үй
Мен көштім.
Ал, бері қарай! Жарыл енді!
Мұнда үлкен мысық болды.
Дұрыс, Мару-чан.
Үлкен
Бұл әдемі мысық еді, солай емес пе?
Иә. Ол осы жерде бастық болды.
Сонда бастық ауыстырылады!
Иә.
Бұл жерде мысықтар өте көп.
Бастық да қиын, солай емес пе?
Иә….
(көлік дыбысы)
♬ «Сабақ кестесі»
♬ «Алдымен оларды жинап алайық».
Ах...
Уау.
Тадаёси мырза, көліктерге және т.б.
Сақ болыңыз.
Уф!
Не? Не болды?
Уау!
Ит!
Бұл дұрыс.
Мен Тадайоши-саннан жақсымын➡
Сау болу керек.
Ах...
Дұрыс, мен мұны жазуым керек.
♬～
Иә, маған бұл жер өте ұнайды.
Бірақ мұнда жүру қиын➡
Мен жалғыз өмір сүруім керек сияқты...
Мен көремін.
Егер сіз жалғыз тұрсаңыз, үй жануарларын ұстауға болады.
Иә, иә.
♬～
Түсіндім, сақаки – жануар.
Дәрігер болғыңыз келе ме?
Иә.
Бірақ ветеринарлық университеттер өте аз.
Кагура ше?
Дене шынықтыру университеттері
Мен оны алуды ойлап жүрмін.
Мен жүзуді сәл ұзағырақ жалғастырғым келеді.
Сіз дене шынықтыру мұғалімі боласыз ба?
Мен бұл туралы шынымен ойлаған жоқпын.
Менің ойымша, бұл да мүмкін.
Сакаки-сан!
Иә?
Бұл мен бұрын айтқан мысықтар каталогы.
Ха!
Иә!
​​О?
Рахмет, Чиё-чан.
Иә!
Не?
Сакаки Сізде мысық бар ма?
Жоқ, ата-анамыз жақсы емес.
Қарап тұр.
Әй, сен мысықтарға қарсысың ба?
Жоқ, анашым
Менің мысықтарға және басқаларға аллергиям бар.
Бұл аллергия ма? Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл тамаша! Мен оны сақтасам да
Мен бәрібір үйрене алмаймын!
Ха!
Позитивті ойлау! Позитивті ойлау!
Не!
Plus?
Ах...
Бұл дұрыс емес, Сакаки мырза.
Оқуды бітіріп, университетке қабылданғаннан кейін➡
Жалғыз өмір сүруді бастау
Мен мысық алуды ойлап жүрмін.
О.
Бірақ сакаки мысықтары мені жек көреді.
Ах!
Ах...
Мен оны сақтай аламын ба?
Мәселе мынада... Сакаки мырза
Позитивті ойлау! Позитивті ойлау!
Мансап Утара
Чио-чан Америкадан, солай ма?
Иә!
Расында, Тадаёси-санға не болады?
Ана жақтағы танысымның үйінде➡
Тұрғын үй мәселесіне келгенде
Мен солай ойлаймын➡
Тадайоши-сан онымен бірге болғаным дұрыс екенін айтты.
Ол солай дейді.
Бұл жақсы болды.
Тадаёси мырза, француз,
Жапондық Чио-чанмен...
Америкаға барыңыз.
Шетелдіктің кім екенін білмеймін.
бұл….
《Чиё: Осака-сан керемет》
Ертең кездескенше.
Қош бол!
Олай болса.
Сакаки мырза
Сіз ветеринарлық университетке барасыз, солай ма?
Иә.
Бірақ➡
Сакаки-сан да
Мысықпен бірге тұру жақсы болар еді.
Иә, ә.
​​О?
Бұл мысық.
(Мысық мияу)
Уау! не?
Көп нәрсе шықты!
Ха!
(Мысық мияу)
Ах...
Қайта….
(қорқынышты дауыс)
Барлығы сондай ашулы!
Бұл біртүрлі! ?
Ха!
Фугия!
Каминеко!
Иә?
Мен неге екенін білмеймін
Мені жау санайтын мысық...
Сәлем! ? Ал...
Ахх! мысықтың тырнақтары
Микробтар өте көп➡
Әжені тырнап алды
Өте ісіп кеткен!
Артқа қадам жасаңыз.
♬～
Мияу!
Кяа~!
(мысықтардың айқайы)
Фугия! ?
Әй!
♬～
Яма Майя! ?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
♬～
Гяууууу!
Няа… няа….
♬～
Керемет! Мен оны қуып жібердім!
Ямамая….
Неге мұндасың...?
Ах! Эй, жақсысың ба! ?
Мүмкін сен әлсіз шығарсың!
Тадайоши жақын жерден келе жатыр.
Бізде мал дәрігері бар!
Онда!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Сакаки-сан, міне! мұғалім!
Мұғалім! Исихара мырза!
Ах, Михама-сан, Чино-чан.
Тездетіңізші, мұғалім! тез!
Мұғалім қазір тамақ ішіп отыр.... (есіктің ашылған дыбысы)
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Шулы емес пе? мұғалім!
О~ Чио-чан?
Ол үлкенірек болды.
Жақында 2 метрден асады.
Иә, рахмет!
Сіз көбірек көргіңіз келетін бала бар ма?
Міне!
О.
Хмм.
Осы жерде күтейік.
Ишихара мырзаға қалдырсаңыз, бәрі жақсы болады.
Сакаки мырза.
Иә….
Ишихара мырзаға рахмет➡
Тадайоши-санның да көңіл-күйі әрқашан жақсы.
Орнымызға отырайық.
Иә.
Мына мысық, мен ойладым...
Сөз жоқ. біз
Бұл Ямамая, мен оны мектептегі саяхатта кездестірдім.
Дұрыс!
Бірақ мен Сакаки-санды жиі көремін.
Түсінді.
Иә.
《Иә, Ямамая
Ол маған келді》
Ах!
(есіктің ашылған дыбысы)
О Чио-чан
Ол бұрынғыдан үлкенірек.
Иә! рақмет сізге!
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл көмектеседі, солай ма?
Жарайды, мен физикалық тұрғыдан әлсізмін, бірақ
Не, жарайды.
Тамақтану
Біраз демалсаңыз, сауығып кетесіз.
бұл….
Бұл біртүрлі мысық.
Әй!
Мен де көптен бері мал дәрігері болдым➡
Иә, бұл менің бірінші рет.
Не айтайын, Ириомот сияқты...
Бұл гибрид.
Иә?
Мен көремін. Бұл гибрид.
Моңғол Маңғол Ол бала – бөбек.
Шынымен бе? Чиё-чан.
Иә! Бұл гибрид!
Олай болса, мені үйге апарыңыз.
Абайлаңыз.
Иә!
Рахмет!
Сізге көп рахмет.
(Қарғаның айқайы)
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Ах.
Не істейсің, Ямамая?
Нені істеген дұрыс?
Мен білмеймін.
Бірақ бұл бала маған сенеді.
Мен мұнда өмірімді қатерге тігіп келдім деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл өте... қиын болды.
Сол сезімге бар күшімді салдым
Сіз жауап беруіңіз керек.
Дұрыс!
Бірақ
Сакаки-санның орнында анасы...
Иә….
Иә! Көктемге дейін
Оны бізге қалдырыңыз!
Иә?
Сакаки-сан жалғыз өмір сүре бастағанда
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Жарайды ма?
Иә!
Жарайсың ба? Сонымен... Ямамая.
Гяв….
Ах! Мен жауап бердім!
Иә, Майя.
Мына баланың атын Майя деп қояйық.
Майя Тадаёсимен
Біз жақсы араласа аламыз ба?
Мен аламын.
♬～
Өтірік! Ямамая осында! ? Керемет!
Бұл қазір менің ішімде, солай емес пе?
Иә.
Керемет! Бұл керемет, Ямамая!
Керемет
Даналықты тым асырып жіберген.
Иә! Ха!
Шынымды айтсам, барлығы
Үйге барар жолда тоқтауым керек пе?
Мен сізбен біраз уақыттан кейін бірінші рет кездескім келеді.
Жарайды! Чиё Чан, кеттік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Коёми мен Кагура да барады, солай ма?
Кеттік.
Бүгін менде үйірме жұмыстары жоқ.
Сонымен, кәдімгі алты адам...
Иә? иә? Сакаки ше?
Бұл дәретхана ма?
Бұл! ? Қазірдің өзінде сыртта!
Асығыңыз!
Осыған ұқсас нәрсе
«Ақырын жүру» деп аталады.
Біреуге қамқорлық жасау қиын ба?
Иә.
Мен әртүрлі кітаптарды оқып, зерттедім.
Эй.
Ах...
Мм... Мм.
Нишихё аралының экожүйесі...
Бұл Ириомот~.
Менің білетінім осы ғана!
Бұл әдейі! Бұл жерде!
Қайсысы?
Бірақ Пиканя, сен осындасың!
Демек, бұл Пиканха емес.
Иә? Пика….
Пикан... Мияу?
Пикка~ Пикка….
Енді Пиканха жоқ
Оны аламыз ба?
Жоқ, көңіл көтеру жақсы емес.
Ах! Чиё-чан
Тадайоши-сан, жақсысың ба?
Сізді жеп қояды!
Жарайды.
Бұл өте үлкен.
Ириомот жабайы мысығы кейде тіпті жабайы қабан болады.
Аң аулау және жеу.
Ха! Ааааааааааааааааааааааааааааа!
Үйге тез жетейік!
Асығыңыз!тез!
Уайымдамаңыз.
Чио-чан жүгіріп келеді!
Жарайсыңдар, жарыс!
Ахх!
А, күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз!
Ахх!
Күтіңіз...
(Құстар әні)
Чио-чан, сен әлі келдің бе?
Иә?
Ах!
Жоқ! Мен уақытында үлгермедім...
(Каэдэ) Қайтып келдіңіз, аға.
(қақпаның ашылу/жабылу дыбысы)
Тадаёси-сан!
Майя!
♬～
Сәлем! ?
Майя.
Мияу.
Жақсы! О! ?
Тадайоши-сан Ах!
Жалғастырыңыз.
Уау! иә!
Үлкен котацу!
Чиё-чан, котацуға келе аламыз ба?
Мен дәретхананы қарызға алдым.
Жалғастырыңыз.
Ол қазірдің өзінде бар ма?
Иә, котацу жақсы.
О? Біраз уақыт өтті~ Пи….
Пика... Мияу?
Мен енді Пиканхаға қарсы емеспін...
Тадайоши~! Мен оны жеймін!
Қараңдар, қараңдар!
Мая осылай істесең ашуланады.
Иә?
Хи хи хи!
Мен Ириомот жабайы мысықпын~!
Иә, Котацу жақсы.
Гао! Гагаогао!
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Ах.
Иә?
Ауырды.
Э? Естімеймін.
Ауырды... Ауырды...
Қан Қаншама қан!
Қара, ештеңе айтпа.
Аурухана ауруханасы!
Адамдарды тырнауға болмайды.
Жоқ! Жарайсың! Майя!
(Томоның жылаған дауысы)
Сіз тым алшақсыз!
Ертең мектепте кездескенше.
Котацу қайтадан!
Сакаки ше?
Менде тағы біраз қалды.
Сатоши-чан, жақсысың ба?
Уф, мен оны жек көремін.
Бұл сен кінәлі.
Мен бір рет жарақат алғаныма қуаныштымын.
Дұрыс!
Құдайға шүкір.
Егер бұл рас болса.
Иә, онда!
Ауырды...
Жақсы дәрі. Аздап ойланыңыз.
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Барка.
《Жарақат алсам да, маған осылай айтты.
Бұл керемет…》
Котацу қайтадан!
Сакаки мырза, бүгін түнде қалсақ қалай болады? (сағат дыбысы)
Жарайды ма?
Бұл жақсы.
Майямен бірге болыңыз.
(Сағат дыбысы)
Иә.
Олай болса, Сакаки мырза➡
Алдымен бөлмеңізге оралыңыз.
Мен саған кофе дайындаймын.
♬ «Жасай берейік
Жасайық».
♬ «Енді мен не істей аламын?»
♬～
Мияу.
Оқуды бітіргеннен кейін
Біз күнде бірге өмір сүре аламыз.
Майя.
Мияу.
Ах ха….
Майя.
Мя.
Ах~.
Няу.
А, өте сүйкімді.
♬～
Күткеніңізге рахмет!
Бұл кофе...
Рахмет.
Уа...
Чиёчанчи Котацу Дұрыс.
Чикусо Ауырды.
Өзің кінәлісің.
Сіз енді жануарларға сенесіз бе?
Бұл жаман даналық.
Майя сен оны жек көрдің, солай ма?
Оған не болды?
Оларға мейірімділік танытсаң, олар тістемейді.
Мысық бар.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мяу мысық.
Мысал келтіріңіз.
Сатоси, кел!
Иә?
Эй, келіңдер.
Қараңдаршы, мен қорықпаймын.
Ах.
Уау! ?
Қорықпа.
Не! ?
Ня….
Иә?
Мен Неко-няға бардым.
Менің қолымды не үшін пайдаландың?
Өйткені мені тістеп алғым келмейді.
О, қой, қоя бер
Кейде даналық
Қорыққан жақсы.
♬ «Жуынайық
Жуайық».
Аяқтауға жақын. Жақсы бала.
Өйткені, бұл Сакаки-сан.
Тыныш, солай емес пе?
Иә?
Кеше мен жууға тырысқанда➡
Ол шынымен жабайы болды.
Маған күшіңді бересің бе?
Ағын болсын.
Қараңызшы, қазір таза.
Сіз сенімдісіз бе? Сакаки мырза.
Иә.
Иә Жою.
Майя.
Ахаха!
Мияу.
Иә?
Хэхе….
Сакаки-сан деген кім?
Сіз жануарларды өте жақсы көресіз.
Маған сүйкімді нәрселер ұнайды.
Мен кішкентайымнан үлкенмін.
Өйткені ол сүйкімді емес еді.
Бұл дұрыс емес.
Иә?
Дәл қазір
Сакаки мырза Майямен ойнап отырды➡
Өте сүйкімді болды.
Аа...
Менің ойымша...
Иә! Бұл сүйкімді болды.
Мя.
Иә?
Майя - Сакаки-сан
Менің анам деп ойлаймын.
♬～
Қайырлы түн Майя.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory